Клиент - телеграмм акканту, к которому назначены боты(телеграмм аккаунты), назначчающий задачи и оплачивающий сервис постинга.

Клиент:
1. Telegram id.
2. Telegram username.
3. Фамилия.
4. Имя.
5. Время окончания подписки.

Бот - программно управляемый телеграмм аккаунт, подключенный к системе постинга. Для входа в аккаунт используется номер телефона.

Бот:
1. Telegram id.
2. Telegram username.
3. Фамилия.
4. Имя.
5. Прокси.
6. Номер телефона.

Чат - рекламная беседа в мессенджере telegram.

Чат:
1. Telegram id.
2. Telegram username.
3. Тип чата.

История баланса - это форма финансовой отчётности хозяйствующих единиц, которая представляет собой модель, отражающую сведения об имущественном состоянии экономического субъекта и его обязательствах.

История баланса:
1. Тип транзакции(списание\пополнение).
2. Сумма транзакции.
3. Остаток на счете.

Сообщение - совокупность текста и файлов. Ограничение на длину текста до 1024 символов и 2048, при наличии премиум подписки в telegram. Ограничение на файлы до 10 штук в 1 сообщении.

Сообщение:
1. Текущий текст.
2. Набор текстов для данного сообщения.
3. Набор файлов для данного сообщения.

Файл - это набор данных, хранящихся на компьютере или другом устройстве в определенном формате. Он может содержать текст, изображения, аудио, видео или другие типы информации.

Файл:
1. Полный путь до файла в заданной операционной системе.

Расписание задач - таблица показывающая расписание задач, их время начала выполнения, id чата и id аккаунта выполняющего задачу.