Данная автоматизированная система предназначена для автоматического продвижения товаров в мессенджере telegram через рекламные чаты.

Типичный пример использования сервиса.

Пользователь создает аккаунт, далее по тексту бот, с помощью которого, будут рассылаться объявления в рекламных чатах мессенджера telegram.
Пользователь авторизует бота в системе постинг.
Создает рекламное объявление.
Создается задача: выбираются боты, чаты и какие объявления будут рассылаться. Затем для данных задач назначается время выполнения. Задача может выполняться как периодически так и единоразово.